Тема работы:
"Сравнение производительности и удобства использования различных ORM (Object-Relational Mapping) библиотек: Django ORM, SQLAlchemy и Tortoise ORM: 
Разработать приложения для работы с базами данных с использованием Django ORM, SQLAlchemy и Tortoise ORM, сравнить их.

Для проверки разных ORM, для каждой написано свое приложение с применением фреймворка Django.
Запуск приложений производится из терминала PyCharm.
Для заполнения базы данных написана программа-парсер, собирающая данные о текущей стоимости биткоина с HTML-страницы сайта Coinmarketcap.
Выполнение каждого приложения можно наблюдать через браузер, переходя по страницам по мере заполнения базы данных. 
Данные по времени работы выводятся также в браузере на соответствующих страницах.
На первой странице приложения пользователь может выбрать временной интервал (таймфрейм) и количество циклов для сбора информации.
Далее для визуализации с помощбю библиотеки matplotlib отображается график изменения цены за выбранный промежуток времени.
И предлагается выбор операции по взаимодействию с базой данных с фиксацией времени операции.

По результатам взаимодействия с базой данных произвели замеры времени обработки некоторых запросов:

Таблица результатов тестов по быстродействию разных ORM.

	                 Извлечение              Извлечение              Извлечение                     Удаление    
                   всех элементов, сек. 	 одного элемента, сек.	 элементов по фильтру, сек.	    всех элементов, сек.

Django ORM	       0,00299	               0,00093	               0,0013	                        0,10762
SQLAlchemy ORM	   0,00367	               0,00199	               0,00339	                      0,02221
Tortoisa ORM	     0,00224	               0,00099	               0,00188	                      0,03729

Каждый тест проводился трижды с одинаковым количеством данных в базе.
В таблице приведено среднее значение.

Таблица результатов тестов по быстродействию разных ORM.

	Извлечение
всех элементов, сек. 	Извлечение одного элемента, сек.	Извлечение элементов по фильтру, сек.	Удаление всех элементов, 
сек.
Django ORM	0,00299	0,00093	0,0013	0,10762
SQLAlchemy ORM	0,00367	0,00199	0,00339	0,02221
Tortoisa ORM	0,00224	0,00099	0,00188	0,03729
Каждый тест проводился трижды с одинаковым количеством данных в базе.
В таблице приведено среднее значение.


